Anda memiliki hubungan dengan saya.
Dan sesuatu itu...
Kami masih memiliki
sesuatu satu sama lain.
Masyarakat itu menyebut
hubungan suami istri.
Siapa dia datang di antara kita?
Tidak ada.
Dan hubungan yang
kau dan aku bagi...
Anda tidak pernah
menghormati hubungan itu.
Cukup, Lakshmi, hentikan sekarang!
Aku tidak bisa mentolerir omong kosongmu.
Malishka, kenapa kita berdiri disini?
Mengapa Anda berdebat dengan dia?
Tidak ada gunanya.
Saya katakan sebelumnya juga.
Tidak ada gunanya
membuang-buang waktu bersamanya.
Itu juga, di hari yang begitu penting.
Aku tahu.  Tapi saya pikir
dia dulunya adalah teman.
Dia adalah calon mantan istriku.
Dia akan segera.
Dan dia tidak pernah menjadi temanmu.
Ayo pergi.
Datang.
- Sayang, aku akan bergabung denganmu dalam dua menit.
Segera datang.
Aku mencintaimu.
Yah, saya harap semua kesalahpahaman
Anda sudah jelas sekarang.
Air.
Ini bukan untuk Anda.
Ini untukmu, Lakshmi.
Ini dia.
Haruskah saya mengatur darah untuk Anda?
Kamu suka minum
darah, kan, Malishka?
Shalu, apa yang kamu katakan?
- Gadis kurang ajar!
Perhatikan bahasamu
saat berbicara denganku.
Jika tidak, saya tidak akan
mengampuni Anda!  Memahami?
Mengapa Anda berpura-pura menghentikannya?
Anda mengajarinya untuk berbicara
dengan saya seperti ini.  Benar?
Saya harap.
Saya berharap saudara perempuan
saya seperti yang Anda pikirkan, Malishka.
Itu akan sangat bagus untuknya.
Tapi sudahlah.
Tapi Anda benar tentang saya.
Saya bisa kasar, dan saya kasar.
Ngomong-ngomong, bisakah kamu berjalan sekarang?
Atau masih pincang?
Anda begitu bersemangat
untuk berbagi kebahagiaan Anda.
Di dalam hatimu, kamu
juga tahu kebenarannya
bahwa ini bukan pertunangan.
Ini hanya pesta mewah.
Lakukan.
Anda dapat berharap buruk untuk
saya sebanyak yang Anda inginkan.
Tak satu pun dari keinginan Anda akan menjadi kenyataan.
Dan lihat kakiku.
Ini benar-benar baik-baik saja.
Tapi saya pikir hati
kakakmu hancur.
Anda tidak bisa melihatnya dari luar.
Tapi lihat ke dalam.  Itu
telah hancur berkeping-keping.
Dan saya benar-benar minta maaf, Lakshmi.
Hatimu tidak akan pernah sembuh.
Hatiku tidak hancur, Malishka.
Itu hanya terluka.
Sama untuk sama.
Kakiku juga terluka.  Tidak patah.
Aku masih bisa menari.
Dan jika Anda tidak patah hati, Anda
juga bisa menikmati tariannya, bukan?
Lalu mari kita buktikan.
Mari menari bersama.
Maksudku, aku akan menyukainya
jika kau menikmati pertunanganku.
Saya akan senang jika Anda
menikmati berdansa dengan saya.
Maksudku, aku ingin melihat
senyum dari wajah sedihmu.
Sungguh, aku akan merasa baik.
Tetapi jika Anda patah hati,
Anda bisa pergi ke kamar Anda.
Pergi ke sana dan kunci pintunya.
Dan kemudian Anda bisa menangis,
menjerit, menangis, atau berduka.
Tapi saya tidak ingin hal negatif
di pesta pertunangan saya.
Tidak buruk!  Anda masih berdiri di sini!
Itu berarti Anda tidak patah hati.
Lalu mari kita lakukan tarian khusus.
Dan untuk tarian khusus, saya
memiliki pakaian khusus.  Datang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu sudah selesai?
Saya pikir Anda patah hati.
Anda telah melupakan Rishi, bukan?
- TIDAK.
Seperti yang saya katakan, saya tidak patah hati.
Bahkan, rasa sakitnya berkurang sekarang.
Saya tidak harus berada dalam
hubungan yang salah dan sok.
Terkadang, saya pikir Anda dan Rishi
layak satu sama lain.
Wow.
Jika Anda tidak mendapatkan
buah anggurnya, rasanya asam.
Tapi sudahlah.  Sekarang
tarian spesial harus terjadi.
Ayo.
Saya memberitahu Anda.
Seandainya pendeta tidak memberi
tahu kami tentang 'markesh dosha' Rishi,
dan membuat kami takut,
Rishi dan Malishka pasti
sudah lama menikah.
Ya.  Beberapa orang memanfaatkan
kepercayaan orang lain.
Tapi bukankah itu salah?
Mempercayai siapa pun secara membabi buta
atau tidak mempercayai mereka.
Tapi, bu, bagaimana kita tahu siapa
yang harus dipercaya dan siapa yang tidak?
Dan ketika berbicara tentang
keluarga, seseorang melakukan apa saja.
Anda telah mengatakan itu, ingat?
Kami sudah membersihkan cincinnya dengan baik.
Tapi dimana Rishi dan Malishka?
Resi disini...
Tapi dimana Malishka?
Malishka, ada apa ini?
Lakshmi ingin menari
di pertunanganku.
Sekarang di mana Anda akan
melihat seseorang seperti dia?
Ini akan menjadi sesuatu
yang baru untuk semua orang.
Jadi melihat kebahagiaannya,
aku juga merasa ingin menari.
Dengan Lakshmi.
Dan untuk membuat malam
semua orang berkesan.
Milik setiap orang.
"Kamu sangat luar biasa.
Dan aku sangat luar biasa."
"Sepanas sore musim panas, namun
begitu manis dan menggemaskan."
"Kamu membutuhkan seseorang seperti aku."
"Aku secantik bunga.
Campuran manis dan asam."
"Katakan apa yang kamu cari."
"Cara skandalku menjadi
pembicaraan di kota."
"Kehidupan pribadi saya adalah
apa yang menciptakan desas-desus."
"Kamu sangat luar biasa.
Dan aku sangat luar biasa."
"Amukanmu
menggemaskan, kekasihku."
"Kamu suka caraku
bergerak, bukan?"
"Aku jatuh cinta padamu."
"Hatiku adalah milikmu, kekasihku."
"Kamu sangat luar biasa.
Dan aku sangat luar biasa."
"Sepanas sore musim panas, namun
begitu manis dan menggemaskan."
"Kamu membutuhkan seseorang seperti aku."
"Aku secantik bunga.
Campuran manis dan asam."
"Katakan apa yang kamu cari."
"Cara skandalku menjadi
pembicaraan di kota."
"Kehidupan pribadi saya adalah
apa yang menciptakan desas-desus."
"Kamu sangat luar biasa.
Dan aku sangat luar biasa."
"Kamu milikku. Dan aku milikmu."
Malishka!
Malishka!  - Malishka!
Lakshmi?
Bani, tunggu.
Bibi, biarkan aku pergi.
Mengapa Anda ingin pergi?
Shalu akan segera kembali.
Lakshmi akan mengirimnya kembali.
Bibi, Lakshmi terluka.  SAYA...
Terluka?
Luka yang terlihat sangat kecil.
Dan keinginan yang
tidak terlihat sangat dalam.
Lakshmi akan memakan waktu.
Bibi, mengapa kamu
bersikap seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
- Kenapa kamu begitu baik?
Omong kosong!
Maksudku, bagaimanapun aku,
Aku selalu berharap yang baik untuk kalian semua.
Mungkin saya akan mendapat manfaat darinya juga.
Tapi melihat segala
sesuatu yang terjadi di sini,
Saya tidak berpikir sesuatu
yang baik akan terjadi.
Bukankah Lakshmi cantik?
Aku bertanya-tanya mengapa aku
tidak melihat kecantikannya sebelumnya.
Jika saya pernah melihatnya
sebelumnya, saya akan menikahinya.
Dia akan menjadi istriku.
Tapi seperti yang mereka katakan,
ketika Anda tidak
hati-hati, tragedi terjadi.
Sebuah tragedi terjadi dengan saya.
Tapi tidak apa-apa.
Dia akan menjadi istriku sekarang.
Ayo, sapa adik iparmu.
Lakshmi?
"Hatinya hancur."
"Semuanya tampak jauh."
"Cintaku, apa yang kamu lakukan?"
"Semua orang meninggalkanku.
Bahkan Tuhan pun tidak bersamaku."
"Kenapa dia melakukan ini padaku?"
"Aku menangis tersedu-sedu
saat mimpiku hancur."
'Cukup, Lakshmi, hentikan sekarang!'
"Aku tidak bisa mentolerir omong kosongmu."
"Aku mengembara kesana kemari
dengan harapan bisa bertemu dengannya"
"dan beritahu dia..."
Lakshmi, buka pintunya.  Itu saya.
Tolong bukakan pintunya.
Shalu, tolong tinggalkan
aku sendiri sebentar.  Silakan.
Tapi, Lakshmi...
- Shalu, tolong, sebentar saja.
Aku akan keluar
sendiri, aku janji.
Saya akan keluar.
Ini seharusnya menjadi
rumah perkawinan Lakshmi.
Tapi tidak ada seorang pun untuknya di sini.
Dan Lakshmi menyebut mereka keluarganya.
Apa yang harus saya lakukan untuknya?
Mama!
- Apakah Anda terluka parah?
Tidak...
- Apakah terbakar?
Tidak, tidak apa-apa sekarang.
Tolong jangan gunakan semprotan itu.
Baunya tidak enak.  Saya membencinya.
Tapi semprotannya akan
membuatmu merasa lebih baik.
Tidak, tolong.
Jangan gunakan lebih dari itu.
Itu sudah keren.
Saya merasa lebih baik.
Dengar, aku lebih baik...
- Hei!
Oke.  Duduklah selama beberapa menit.
Saya tidak dapat menemukan kancing manset
saya.  Aku akan pergi dan mencari mereka.
Tentu.
Resi?  - Ya, Bu.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik baik saja.
- Aku akan kembali.
Rishi tampaknya bermasalah.
Mengapa Anda berpikir begitu?
Mungkin karena Lakshmi...
- Tidak, bukan karena Lakshmi.
Dia pergi sekarang.
Dan Rishi telah mengakui bahwa
dia tidak penting baginya sekarang.
Dia tidak ada untuknya.
Dan bukan hanya itu, ibu.
Dia sering memarahi
Lakshmi di depanku.
Bahkan setelah semua ini, jika Lakshmi
berpikir bahwa Rishi peduli padanya,
dia adalah gadis
paling bodoh di dunia ini.
Tidakkah kalian semua melihat dirimu sendiri?
Saat aku jatuh, dia berlari ke arahku.
Persis seperti yang biasa
dilakukan Rishi lamaku.
Cara dia sebelum menikah
dengan Lakshmi.  Resi saya.
Maksudku, Resi lama kita.
Tepat.  Aku juga melihatnya.
Saat Lakshmi menyelamatkanmu,
dia terluka dan berdarah.
Tapi Rishi mendatangimu
bahkan setelah dia melihatnya.
Dan seluruh keluarga
bersama Malishka.
Tidak ada yang bersama Lakshmi.
TIDAK.
Ini bukan kamu, Rishi.
Anda bukan Resi saya.
Resi saya tidak seperti ini.
Apa yang telah terjadi padamu?
Bagaimana Anda menjadi seperti ini?
Berhati batu!
Bagaimana Anda berubah begitu banyak?
Mungkin saya salah paham.
Rishi pasti kesal karena
beberapa kesepakatan bisnis.
Tapi dia pasti stres.
Aku bisa melihatnya di matanya.
Malishka.  - Ya?
Jika Anda merasa lebih baik sekarang,
akankah kita menyelesaikan upacaranya?
Ya.  Satu detik...
Dengan hati-hati.  - Hati-hati.
Dengar, aku baik-baik saja sekarang.
Ya, tentu saja, Anda akan baik-baik saja.
Karena dia ingin bertunangan.
Dia bahkan bisa terbang sekarang.
Benar?
- Aku benar-benar baik-baik saja.  Saya baik-baik saja.
Kamu tahu,
Aku merasa ingin datang kepadamu sekarang
dan memelukmu erat-erat
dan tidak membiarkanmu pergi.
Saya ingin memberitahu
Anda untuk tidak bertunangan,
dan aku ingin kau mendengarkanku.
Tetapi mengapa Anda mau mendengarkan saya?
Anda tidak akan mendengarkan saya.
Anda berbicara kepada saya seperti saya orang asing.
Anda berjalan melewati saya seperti saya tidak ada.
Jika saya memberitahu Anda untuk tidak bertunangan,
Anda akan bertanya kepada saya
siapa aku untuk menghentikanmu.
Saya bukan siapa-siapa.
Shalu, bukankah aku sudah memberitahumu?
Tolong tinggalkan aku sendiri sebentar.
Itu bukan Shalu.  Itu saya.
Buka pintunya.
Apakah kamu melihat itu?
Saya sangat gila.
Saya berbicara omong kosong.
Dia ada di sini.
Untuk menanyakan apakah saya terluka.
"Aku akan selalu mencintaimu.
Aku akan selalu mencintaimu."
Apakah Anda akan minggir?
Ada suatu hari
ketika saya tidak ingin berbicara
dengan Anda, tetapi Anda ingin.
Karena Anda ingin berbicara
dengan saya tentang Lakshmi.
Anda ingin memeriksa apakah dia baik-baik saja.
Kami semua sangat marah.
Dan Anda tahu bahwa Anda salah.
Kami marah, tapi
kami tetap diam.
Kami tetap tenang.
Karena kami mengetahuinya kemudian
bahwa Anda semua
mengakui kesalahan Anda.
Anda menyadari kesalahan Anda.
Ayush, kamu...
Apakah Anda tidak malu dengan kesalahan Anda?
Tapi, Ayush
kamu telah berubah.
Apalagi saat melihat...
Anda dapat melihat apa
yang terjadi salah namun...
Salah?  Benar-benar?
Apakah Anda tidak ada di sana?
Anda melihat Lakshmi menari.
Bukankah dia menari dengan gembira?
Jika dia bahagia, lalu bagaimana
semua yang terjadi salah?
Apakah Lakshmi terlihat bahagia untukmu?
Siapa kamu?
Anda bukan Ayush yang datang untuk
menjatuhkan saya, dan Lakshmi memanggil Anda
untuk memeriksa apakah Anda baik-baik saja.
Apakah Anda mengemudi dengan baik atau tidak.
Apa yang kamu katakan padaku hari itu?
Bahwa ibumu tidak peduli
padamu seperti halnya Lakshmi.
Dan orang yang sama kesal.
Dia rusak.
Dan tidak ada seorang pun di
rumah ini yang ada untuknya.
Ayush, aku bahkan tidak
menyukaimu sebelumnya.
Tapi kemudian...
Saya menyadari betapa
Anda peduli pada Lakshmi.
Kau begitu baik padanya.
Jadi, aku mulai menyukaimu.
Tapi tidak lagi.
Pertama, saya pikir Anda ada di sana.
Resi ada di sana.  Paman ada di sana.
Tapi sekarang tidak ada siapa-siapa.
Bahkan kamu pun tidak.
"Oh Tuhan!"
"Saya hanya ingin bersamamu."
"Aku ingin berbagi
kesedihanku denganmu."
"Saya hanya ingin bersamamu."
"Aku ingin berbagi
kesedihanku denganmu."
"Aku ingin memberitahumu apa
yang tidak bisa kukatakan pada dunia."
"Bagaimana kabarmu begitu baik?"
"Aku ingin setia pada cintamu."
'Resi, kamu...'
'Tolong jangan pergi, Rishi.'
'Kenapa kamu tidak bisa merasakan'
'apakah kamu bagiku?'
"Aku ingin memelukmu, Rishi."
"Aku ingin memelukmu dan
tidak pernah melepaskanmu."
"Seumur hidup kita."
"Aku ingin bersamamu selamanya."
"Aku ingin setia pada cintamu."